‫أكره توضيب الأمتعة!
‫هذا يكفي.
‫طالما أملك بعض الملابس الداخلية وغيارًا.
‫أمُتأكّد؟
‫ماذا؟
‫من يدري ما يُخطّطون له لأجلنا.
‫قد تكون هذه آخر مرّة
‫ترى فيها هذا المكان.
‫أيقلق أحدهم عليّ؟
‫لـ... لم أقصد هذا!
‫حسنًا...
‫لن ينفعنا الخوف بشيء.
‫مُمتاز، أنتِ مُجدّدًا.
‫أنا حارستك ومُرافقتك.
‫ينبغي أن أحرص على ألّا
‫يهرب شخص مُعيّن مُجدّدًا.
‫تنتظرنا سيارة الفرقة هناك.
‫ستركب في الخلف معي.
‫إن كنت لا تملك أسئلة، فلننطلق.
‫أُفضّل ألّا نُضيّع المزيد من الوقت.
‫أجل، أجل أيّتها المتسلّطة الـ—
‫حسنًا، عليّ الذهاب.
‫إيّاك أن تموت أيّها الشقيّ المزعج!
‫لا تقلق عليّ.
‫احرص أنت على ألّا تموت
‫في غيابي أيّها العجوز الخرف.
‫حسنًا، أراك لاحقًا يا جدّي.
‫مهلًا...
‫ما خطب هذه الأشياء؟
‫صدقًا...
‫كيف انتهى بي المطاف مُرافقةً لهذا الفتى؟
‫يا إلهي!
‫هذا سُخف!
‫قيّدتموني كالسجناء!
‫عليك أن تصمت.
‫أنت سجيننا بالفعل.
‫وماذا تقصدين بهذا؟
‫لم تَعُد بشريًّا.
‫أنت مسخٌ نصفه بشريّ ونصفه مونونوكي!
‫ماذا؟
‫المونونوكي هم أهداف المكتب الرئيسية.
‫وأنت لست استثناءً.
‫لا أفهم حقًّا فيمَ يُفكّر الرئيس والمسؤولون،
‫لكنّني مُحترفة.
‫آخذ عملي على مَحمَل الجدّ.
‫إن كُلّفتُ بمهمة الحراسة،
‫فسأُنجز واجباتي،
‫بغضّ النظر عمّا طُلِب منّي حمايته.
‫عجبًا، تدعينني بالمسخ الآن.
‫أتعلمين، عاملتكِ بلطفٍ لأنّكِ فتاة!
‫مهلًا...
‫أسمعت ذلك؟
‫أنت تتخيّل.
‫أملك شيئين.
‫شيئين يثيران غضبي بشدّة.
‫المونونوكي، والمُتحيّزون جنسيًّا أمثالك!
‫أكلامي واضح؟
‫هذا يعني...
‫أنّك لا وجود لك بالنسبة لي.
‫والآن أطبق فمك و—
‫أستتوقّفان عن هذا!
‫لا يستطيع المرء أن يغفو قليلًا هنا!
‫وتتساءلون لِمَ أمقت الصغار.
‫راغو...
‫تساءلتُ عن سبب هدوئك!
‫أردتَ النوم أكثر فحسب إذًا؟
‫حاولتُ، إلى أن بدأتما بالثرثرة.
‫لكن دَعنا من هذا...
‫يُفاجئني أن تحرسنا فتاة صغيرة...
‫يبدو أنّ المكتب يُعاني نقصًا في الأفراد.
‫أيها المونونوكي القذر...
‫لا ينبغي لك التحدّث إليّ أصلًا!
‫إنّها شرسة على الأقل.
‫ألا يُفترض بك القلق بشأن أمرٍ آخر؟
‫إلامَ ترمي؟
‫إنّه... ضبابيّ بشكلٍ غريب.
‫حسنًا، نحن نتّجه نحو الجبال.
‫أظنّ أنّه عليّ إضاءة المصابيح.
‫ما هذا؟
‫مهلًا، أيًّا كان هذا، إنّه ضخم!
‫يا أهلًا!
‫عجبًا، هذه الشاحنة تهتزّ!
‫تبًّا!
‫ما الذي يحدث الآن؟
‫يُراودني شعور سيّئ.
‫سأذهب للتحقّق!
‫ابقَ مكانك!
‫ماذا؟! ما الّذي—؟
‫هذا الضباب...
‫لا شكّ في هذا.
‫دخلنا منطقة طيفية.
‫تبًّا... كيف غفلتُ عن هذا؟!
‫ها هي قادمة، ها هي قادمة!
‫مهلًا، ما هذا!
‫مونونوكي.
‫أمِلتُ ببعض اللحم الطريّ.
‫يا لها من خيبة أمل!
‫تحمّستُ كثيرًا لتلقّي مهمة كهذه مُجدّدًا!
‫ثم اكتشفتُ أنّ السائقين
‫لا يصلحان كمُقبّلاتٍ حتى!
‫ظننتُ أنّ الحارسة ستكون وجبة شهيّة،
‫لكنّها مُجرّد قزمة!
‫هذا المكتب مُثير للشفقة!
‫أوغاد...
‫ماذا؟
‫جميعكم حُثالة مُتحيّزون...
‫حسنًا، طفح الكيل!
‫قد تدفعون ملاكًا لفقدان صوابه...
‫وأنا لستُ ملاكًا!
‫أجل!
‫كان هذا رائعًا!
‫مُذهل!
‫يبدو أنّنا سنمرح قليلًا!
‫مهلًا! إلامَ ستظلّ تمضغ
‫تلك اليد أيّها البدين!
‫سأُريك وضع القتال الآن.
‫حسنًا...
‫حان وقت التحلية!
‫تبًّا، وغدان، وكُلٌّ منهما فريد.
‫الضخم غبيّ، وبطيء الحركة،
‫لكنّه صلب كالصخر.
‫سأبدأ بالنحيل أوّلًا...
‫مهلًا، أنتِ تُسهّلين الأمر!
‫مهلًا، مهلًا!
‫ما الذي يجري في الخارج؟
‫إنّهم مونونوكي.
‫أتعلم؟
‫أنسيتَ من تُحادث؟
‫بينما كنتما تتغازلان كعصفورَي حُبّ—
‫لم يكن غزلًا! أترغب في الموت؟
‫أخبرتني حاسّة شمّي بدخولنا المنطقة.
‫المنطقة؟
‫منطقة طيفية.
‫تُصبح المنطقة الضبابية
‫أشبه بعالم أمنتي مُؤقّت،
‫عالمٌ معزول عن هذا الواقع الماديّ.
‫أمنتي؟
‫إنّه بُعدٌ مُنفصل عن
‫عالم الفانين الخاص بكم...
‫إنّه عالم المونونوكي.
‫لم أفهم شيئًا،
‫لكنّني أُخمّن أنّه أمرٌ سيّئ!
‫لذا أسرع وساعدني في خلع هذه الأشياء!
‫لا أستطيع.
‫لِمَ لا؟!
‫إنّها ليست أصفادًا عادية.
‫صُمّمت لكبح الطاقة الطيفية.
‫لا أملك القوة لخلعها الآن.
‫ لا أُصدّق هذا!
‫حسنًا! سأخرج لأجعلها تخلعها!
‫سأدعهم وشأنهم.
‫ماذا؟
‫ألم تكن تلك الأصفاد واضحة بما يكفي؟
‫المكتب والمونونوكي وجهان لعملة واحدة.
‫يُريدون استغلالنا فحسب.
‫نحن مُجرّد مُمتلكات بالنسبة لهم.
‫لا نملك سببًا للتورّط مع أمثالهم.
‫دَعهم يتقاتلون...
‫دَعهم يقتلون بعضهم، وسنهرب نحن.
‫مهلًا يا راغو.
‫أيُفترض بهذا أن يعني لي شيئًا؟
‫لم أفهمك مُجدّدًا.
‫ماذا؟ أكنتَ تُصغي أصلًا؟!
‫لا يتعلّق الأمر بالمكتب أو المونونوكي.
‫شيءٌ واحد يهمّ الآن...
‫هُناك شخصٌ في الخارج،
‫ويُقاتل لأجلنا!
‫لا أعرف بشأنك...
‫لكن بصفتي رجلًا،
‫لا يُمكِنني الجلوس هنا مكتوف الأيدي!
‫تتحدّث عن الرجولة، وأنت ترتعد كالورقة.
‫اصمت فحسب!
‫انظروا من لدينا هنا!
‫إنّه أنت، الحُثالة الذي تلبّسه راغو.
‫أُمِرنا بإحضارك حيًّا.
‫لكن بصراحة، لا يكترث بالي. لك الخيار!
‫تملك عشر ثوانٍ!
‫استسلم أو كُن طبقي الأخير.
‫وواحد...
‫إذًا هم يسعون خلف راغو...
‫لكن كيف علموا بأمر النقل؟
‫ أنتِ!
‫ماذا؟
‫ماذا تقصدين بماذا؟
‫اخلعي هذه لنتمكّن من المساعدة!
‫أنت تتقوّل عليّ الآن.
‫راغو!
‫مُستحيل.
‫ماذا؟!
‫بتلك الأيدي المُقزّزة للمونونوكي؟
‫لا بُدّ أنّك تمزح!
‫هل جننتِ؟ ليس هذا وقت—
‫انتهى الوقت!
‫ستُؤكلان!
‫أيها الوغد الضخم!
‫حسنًا، كفى هُراءً!
‫تغلّبي على غضبك،
‫وإلّا سينتهي بنا المطاف
‫في جوف هذا الوغد!
‫أنت، أتُصغين؟!
‫تبًّا.
‫سمعتُ أنّه حدث أثناء تأدية الواجب.
‫أن تنتهي حياتها على يد مونونوكي!
‫والسيّدة إيتشيكا بلغت الخامسة لتوّها.
‫يا للأسف.
‫أتساءل عمّا سيفعله
‫السيّد بشأن سلالة العائلة؟
‫لا يُمكِن لفتاة أن تُصبح وريثة أبدًا.
‫أبي...
‫سأكون أنا من يخلف عشيرة كيشيموجين.
‫سأدرس، وسأتدرّب.
‫أنا، إيتشيكا، أَعِدُك،
‫عشيرة كيشيموجين
‫سأجعلكما فخورَين بي يومًا ما...
‫سأُصبح مُحقّقة ذات شرف ومهارة!
‫أنت!
‫قُلتِ هذا سلفًا.
‫أنّكِ تأخذين عملكِ على مَحمَل الجدّ.
‫تُنجزين واجباتكِ، مهما حدث.
‫لذا افعلي ما يلزم لإتمام هذه المهمة!
‫أنتِ مُحترفة...
‫أليس كذلك؟
‫حسنًا يا راغو!
‫فلنُنهِ هذا الأمر!
‫حسنًا!
‫مـ... ماذا؟! مـ... مُستحيل...!!
‫مهلًا، أنت تُسهّل الأمر...
‫تبًّا!
‫أنت لا تُجيد إنهاء الأمور حقًّا.
‫اخرس. لم أملك الوقت لإتقان الهبوط.
‫مؤلم... تبًّا، كم مرّة حدث هذا اليوم؟
‫لِعلمك فحسب...
‫ماذا؟
‫لن تتلقّى "شُكرًا" منّي.
‫أيتها المُتعجرفة الصغيرة الجاحدة!
‫أبعدي مُؤخّرتكِ عن رأسي!
‫أخبَرتُك، كان علينا تركها تموت.
‫وكأنّني توقّعتُ هذا.
‫ولن تتلقّي واحدة منّي أيضًا.
‫اسمعي، قاتلتِ لحمايتنا،
‫وقاتلنا لمُساعدتك.
‫هذا يعني أنّنا مُتعادلان.
‫إذًا، أأنتِ بخير؟
‫لديّ اسم!
‫ماذا؟
‫ إيتشيكا.
‫كيشيموجين إيتشيكا.
‫حاوِل تذكّره، مفهوم؟
‫يُمكِنك التوقّف عن قول "مهلًا" و"أنتِ".
‫حسنًا، حسنًا.
‫إذًا، أيُمكِنني سؤالكِ عن شيء يا إيتشيكا؟
‫ماذا؟
‫ما الذي نفعله الآن؟
‫نمشي.
‫صدقًا؟
‫هذا كُلّ ما نملكه عن راغو وأزوما جيرو.
‫ومع ذلك، أملك اقتراحًا.
‫جيّد.
‫يُمكِنك المُضيّ قُدمًا.
‫سأُوجز في حديثي.
‫أنا، شيبا ريوسكي، بصفتي رئيس
‫شعبة العمليات الخاصة الثانية،
‫أطلب الإذن لتأسيس فرقة جديدة،
‫وأُريد أزوما جيرو كأحد مُحقّقيّ.
‫أمختلّ أنت؟
‫أترغب في جعل فتى نصفه مونونوكي
‫عميلًا سرّيًّا؟
‫لم يُظهر راغو أيّ عداء مُباشر تُجاهنا بعد.
‫ويبدو أنّه يتعاون مع أزوما جيرو أيضًا.
‫على أيّ حال، العدوّ يسعى خلف راغو بوضوح.
‫بدلًا من الحُكم عليه بالتعفّن في الأسر،
‫يُمكِنه، إن جاز التعبير،
‫أن يكون الطُعم المِثاليّ.
‫لكنّ الطُعم لا يسبق الصيد إلّا بوجود خُطّاف.
‫إذًا، هل تتحوّلان عند القتال؟
‫ لا "نتحوّل".
‫نُغيّر مظهرنا بالوهم.
‫لا يُمكِننا التجوّل في البلدة
‫بهذا المظهر، أليس كذلك؟
‫أجل، أظنّك مُحقًّا.
‫إذًا وعاء المونونوكي الشابّ
‫خاصّتنا من سلالة نينجا، صحيح؟
‫أسيكون مُفيدًا؟
‫حسنًا، تدرّب عُملائنا مُؤخّرًا ضدّ بشرٍ ضُعفاء،
‫لذا أقول إنّه يملك الأفضلية.
‫أملك ثقةً تامّة
‫بأنّ المعركة ستصقل مهاراته أكثر.
‫وسأتحمّل المسؤولية الكاملة
‫عن سلاحنا المصقول حديثًا.
‫خُطّتي هي وحدة تجريبية صغيرة.
‫تتكوّن من خمسة عُملاء، بمن فيهم أنا.
‫ستتضمّن أوسامي كمُساعدتي،
‫ومُبتدئًا آخر.
‫ستكون قوة ضاربة مُتنقّلة
‫وسرّيّة لمُكافحة المونونوكي،
‫تحمل الاسم الرمزيّ "الشعلة السوداء".
‫إذًا؟
‫أأثرتُ اهتمامكم؟
‫في غضون أسبوع واحد فحسب...
‫التقيتُ بأغرب قطّ أسود،
‫والذي تبيّن أنّه مونونوكي.
‫ثم يتركني غول مونونوكي ضخم
‫على حافّة الموت،
‫ويُنقذني القطّ بالاندماج مع جسدي.
‫ثم يظهر هؤلاء العُملاء
‫الحكوميّون السرّيّون من العدم...
‫أخوض أسوأ شجار مع جدّي،
‫ثم أتعرّض لهجوم من المزيد من المونونوكي.
‫وها أنا ذا.
‫إن سألني شخصٌ غريب يومًا، كيف كان أسبوعك،
‫فلا أعرف حقًّا كيف سأجيب.
‫أاعتدتَ على حياتك الجديدة بعد؟
‫ماذا؟
‫لا داعي لمُراقبتي منذ بزوغ الفجر.
‫لن أذهب إلى أيّ مكان.
‫تقول هذا بعد أن هربت من مشفانا.
‫حياة جديدة؟ لا تهزأ بي...
‫أظنّني خضعتُ لكُلّ فحصٍ طبّيّ مُمكِن.
‫لم أحظَ بدقيقة واحدة لنفسي!
‫حسنًا، فهمتُ الفكرة.
‫كانت أولويّتي القُصوى...
‫هي التأكّد من عدم وجود أيّ تهديدات.
‫على المكتب... وعليك.
‫على أيّ حال، لا أزال
‫عاجزًا عن استيعاب الأمر.
‫استيعاب ماذا؟
‫أهذا هو مقرّكم الرئيسيّ بجدّية؟
‫ماذا، هذا المكان؟
‫لِسوء الحظّ، هذا هو المقرّ الرئيسيّ
‫لشعبة العمليات الخاصة الثانية.
‫تملك كُلّ شعبة قاعدة عمليات خاصّة بها.
‫في الظاهر،
‫تعمل كأيّ شركة أو مُنظّمة أُخرى.
‫هُناك مباني مكاتب ومصانع ومُستشفيات.
‫حتى مكتبات وأضرحة.
‫جميعها أجمل بكثير ممّا نملكه.
‫ليس سهلًا أن تكون في القاع.
‫إذًا شهدتم أيّامًا أفضل.
‫ليس "أنتم".
‫ماذا؟
‫في هذه المرحلة، ألا
‫يُفترض أن تكون "نحن"؟
‫أنت واحدٌ منّا الآن يا أزوما جيرو.
‫واحدٌ منكم؟
‫هذا، صحيح؟
‫الفرقة التي تُدعى الشُّعبة السّوداء أو ما شابه.
‫بل الشعلة السوداء.
‫رائعة، أليس كذلك؟
‫شعلة، بُعلة، أيًّا كان.
‫أنا هنا لحماية نفسي.
‫لا أتذكّر مُوافقتي على
‫أن أكون أحد أتباعكم.
‫هدفنا هو أن يعيش كُلٌّ منّا حُرًّا.
‫سنُقاتل من يتوجّب علينا
‫قتاله، حتى المونونوكي.
‫ببساطة.
‫"نحن" إذًا؟
‫أظنّ أنّه سيستغرق بعض
‫الوقت ليستوعب الأمر كُلّه.
‫لن يُجدي المنطق العاديّ معه نفعًا.
‫شيئًا فشيئًا، على ما أظنّ.
‫ لم يتغيّر المُستودع
‫القديم بتاتًا!
‫صباح الخير أيها الرئيس!
‫صباح الخير.
‫ماذا؟ أهذا هو أزوما جيرو
‫الذي سمعتُ عنه الكثير؟
‫من؟
‫إنّها إحدى مرؤوساتي القلائل.
‫تعرّف على مُساعدة رئيس شعبة
‫العمليات الخاصة الثانية، أوسامي هانا.
‫كانت مشغولة بمهمة أُخرى.
‫مهمة أُخرى؟
‫أوصلنا بالفعل؟
‫يا للأسف.
‫أمِلتُ بقضاء المزيد من الوقت
‫المُمتع معكِ يا أوسامي-سان.
‫اسمحي لي بمُساعدتكِ في أمتعتك.
‫تكرّمتِ بإيصالي طوال هذا الطريق.
‫فضلًا عن أنّني لا أحتمل رؤية شابة مِثلكِ
‫مُثقلةً بأعمالٍ شاقّة.
‫أرجوك توقّف!
‫أنت تُخجلني. توقّف عن المُمازحة!
‫حسنًا، هذا يجعلنا مُكتملين.
‫إذًا من هذا السيّد اليائس؟
‫صديقك الجديد.
‫ماذا؟!
‫إذًا...
‫سينضمّ مُبتدئ آخر إلى
‫الشعبة الثانية، بدءًا من الآن.
‫هذا كيريهارا ريجي.
‫إنّه في السابعة عشرة مِثلكم جميعًا...
‫ومِثل إيتشيكا،
‫ينحدر من عائلة جواسيس
‫مرموقة، عشيرة كيريهارا.
‫أنا مُتأكّد من أنّكم ستستمتعون
‫بالتعرّف على بعضكم.
‫شقيّ مُتغطرس.
‫سأُنفّذ الأوامر،
‫لكنّني أُخبرك بأنّني لا أحتمل
‫المزيد من مُثيري المتاعب.
‫مهلًا، ماذا تقصدين بـ "المزيد"؟
‫وأنتِ كيشيموجين إيتشيكا على ما أظنّ؟
‫حسنًا، نعم، أنا هي.
‫سُمعتكِ تسبقك.
‫سمعتُ عن امرأة شابة
‫وطموحة وشُجاعة بما يكفي
‫لكسر التقاليد والسعي لتُصبح
‫الزعيمة الجديدة لعائلتها.
‫أثار هذا فضولي حقًّا.
‫لم أتخيّل قطّ أنّها ستكون بهذا الجمال!
‫مـ-ماذا—؟
‫حسنًا، التقينا لتوّنا و—
‫استيقظي، إنّه يُحاول التملّق لك.
‫وذاك هناك لا بُدّ أنّه...
‫ماذا؟
‫قرأتُ عنك...
‫فهمت الآن.
‫أنت أسوأ شخصيًّا.
‫لأكُن صادقًا، لا أزال غير مُصدّق قليلًا.
‫أنّ مُغفّلًا مِثلك شقّ طريقه إلى وحدتي.
‫ما رأيك أن تُغادر فحسب؟
‫عُد إلى زنزانتك في المُستشفى
‫حيث يُمكِنك أن تكون آمنًا؟
‫أرى كيف تسير الأمور.
‫لِمَ لا تبُح بما في خاطرك حقًّا...
‫أيها اللعوب.
‫أعتذر.
‫الصدق هو الدواء الأفضل
‫دائمًا، ألا تظنّ هذا؟
‫أتقول إنّك ترغب في القتال
‫أيها الوغد ذو النظّارات؟
‫وماذا إن كنتُ كذلك؟
‫أيها الأبله نصف الوحش؟
‫نصف—
‫مهلًا، مهلًا! تماديتما كثيرًا!
‫هذا سيّئ أيها الرئيس!
‫علينا إيقافهما!
‫يا له من توقيت.
‫ماذا؟!
‫مهلًا أيّها الوغد ذو النظّارات،
‫والأبله نصف الوحش...
‫ماذا؟!
‫بادرا وتقاتلا. الآن.
‫ولا تتساهلا أبدًا.
‫حسنًا... سجّلي... بدقّة عالية...
‫ما هذا، مُبارزة؟
‫نوعًا ما...
‫إنّه لتأسيس الفرقة بنجاح أيضًا.
‫ماذا تقصد؟
‫عندما اقترحتُ فكرتي للفرقة الجديدة،
‫فرض المسؤولون بعض المُتطلّبات.
‫أحدها كان إثبات ما إن كان أزوما جيرو
‫يُمثّل مكسبًا للمكتب.
‫يعرف المكتب نوع الاحتمالات
‫التي تحملها قوة راغو الكامنة سابقًا.
‫لكنّ هذا كُلّه بلا معنى
‫إن لم يستطع جيرو وراغو التعاون معنا.
‫إذًا أنت تختبر قُدراتهما كعُملاء؟
‫خضعتُ لشهرٍ من الاختبارات!
‫مهلًا، كُلّ موقفٍ مُختلف.
‫معرفة مدى قوة الفتى بداية جيّدة.
‫لا يبدو هذا...
‫حسنًا، ابتسما للكاميرا يا رفاق!